Vous êtes vraiment...
des misérables !
Hagoromo...
Hamura...
Vous m'appartenez !
Acceptez-le !
Mon rôle est à présent terminé.
Revenez auprès du Dieu tout-puissant qu'est ma mère !
Non.
Ce n'est pas à vous d'écrire l'histoire des Shinobis !
Et puis une mère devrait se réjouir
que son enfant prenne son indépendance !
Toujours en pleine crise d'adolescence ?
Ma mère est l'origine du Chakra.
Vous ne pouvez rien contre elle.
Crée une fenêtre de tir pour mon sort de scellement.
Naruto !
Oui, vu comment ça se présente,
y a qu'une solution !
L'IMPRÉVISIBLE
Quelle solution ?
Viens, Sasuke, et écoute-moi bien.
Je ne sais pas ce que vous mijotez,
mais ma mère absorbera toutes vos attaques !
Vous allez au-devant de sévères désillusions !
Alors ?
Pour l'instant, ils s'observent.
Je vois.
On ne rêve pas, elle nous a attirés dans une autre dimension.
Ses pouvoirs sont incommensurables.
SHINOBI
On croirait se battre
contre une Déesse.
Naruto, comment comptes-tu t'élever à son niveau ?
Si on échoue, on y passera tous.
Il faut tenter l'impossible !
On a l'habitude d'être au pied du mur
Attends, t'es sérieux ?
On sera fixés en essayant !
Je me suis entraîné
en secret à cette technique encore plus qu'au Rasengan !
Crois-moi, ça vaut le coup de le tenter !
Si tu peux faire diversion pour me laisser placer ma technique,
alors très bien.
Je prépare ma pupille gauche.
- Maintenant ! - Ouais !
Amaterasu !
C'est parti !
Prends ça !
Ninjutsu Grivois !
Harem Inversé !
Plus mes adversaires sont forts, plus ils y sont sensibles !
Quel abruti !
Il croit vraiment que c'est le moment ?
Ça marche peut-être sur moi, mais pas sur une déesse !
Ça a marché ?
Que tu sois à l'origine du Chakra ou pas,
tu t'attendais pas à celle-là !
La voilà, l'histoire des Shinobis, vieille harpie !
Il me surprendra toujours !
C'est avec son fameux "Ninjutsu Grivois"
qu'il va sauver le monde ?
Je suis persuadé que Naruto
est l'enfant de la prophétie.
C'est sans doute héréditaire chez lui.
Mais je trouve, au fond,
qu'il tient plus de moi que de Minato.
J'éprouve de la tendresse pour lui.
J'espère que vous pouvez voir ça, Maître Jiraya !
C'est le moment, Naruto !
Oui !
C'est froid ! Qu'est-ce que c'est ?
De la glace ?
On a bougé ?
On se retrouve à nouveau dans un environnement différent.
Tu sais qui utilise cette étrange technique, Naruto ?
En fait...
Il s'est passé la même chose qu'au-dessus de la lave.
C'est sûrement un effet du pouvoir de l'ennemi.
Elle peut modifier l'environnement en une fraction de seconde.
C'est proche du Genjutsu.
Et cette fois-ci...
On se retrouve dans un monde de glace.
À quoi ça rime ?
Elle a disparu !
Elle peut manipuler la trame de l'Espace-temps ?
Bon sang !
Amaterasu !
Auxiliaires de Feu Noir !
Merci !
Désolé, Sasuke, mon Ninjutsu Grivois a fait chou blanc !
Tu ne pouvais pas la vaincre avec cette technique de taré !
J'ai un plan. Et je vais avoir besoin de toi !
Mère, ils commencent à devenir pénibles.
Pourquoi ne pas les séparer et vous occuper d'eux
l'un après l'autre ?
Où suis-je ?
Sasuke !
Saleté !
Désormais, vous ne pourrez plus sceller ma mère.
On va commencer par absorber tout ton Chakra !
Tes réflexes sont impressionnants.
Il faut que je retrouve Sasuke !
Il est rapide, ce garçon.
Impossible de prévoir d'où viennent ses attaques.
Quoi ?
Si ça se trouve,
on est les seuls à avoir été entraînés ici.
Non. Mon corps original est bien présent.
Mais je ne perçois plus la présence de Sasuke.
- Où suis-je ? - Obito !
C'est toi, Kakashi ?
Je devrais être mort.
C'est moi qui t'ai régénéré.
Naruto !
Par contre...
Oui... Je sais.
Et Madara, vous l'avez eu ?
Non, c'est plus compliqué que ça...
Je vais te résumer la situation.
Je te parlerai de Rikudô, mais aussi de Kaguya
et du moyen de la sceller.
J'ignore ce qui s'est passé.
Mais le combat n'est pas fini, pas vrai ?
Emmène-moi plutôt auprès de l'ennemi.
On parlera en chemin.
On est sans nouvelle de Sasuke.
Mon original est en état de stress.
On court au-devant d'un grand danger.
On risque peut-être d'être plus un poids qu'autre chose,
Mais pas question d'être absents au moment crucial !
De toute façon, si on ne défait pas cette Kaguya,
ce sera la fin de notre monde.
On est les seuls rescapés. Il faut tenter notre chance.
De toute façon, on était déjà résolus...
à mourir pour la cause...
J'ai beau tout essayer, ça ne marche pas.
C'est difficile à concevoir, mais pour pouvoir sceller Kaguya,
il faut les pouvoirs combinés de Naruto et de Sasuke.
Oui ! Mais comme je vous l'ai expliqué,
j'ai perdu la trace de Sasuke !
Les icebergs bougent.
La voilà !
Elle ne fait qu'un avec la Nature !
Naruto !
Elle se montre enfin.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
C'est une sorte de Ninjutsu Spatio-temporel.
Merde ! Je suis coincé...
Parfait. Elle me croit pris au piège.
Je n'ai plus qu'à attendre qu'elle s'approche pour frapper.
Tu as brutalement cessé de percevoir Sasuke, pas vrai ?
Oui.
Il a dû être projeté dans une autre dimension.
Kaguya est sortie de sa bulle dimensionnelle.
Ça ressemble beaucoup à mon Dôjutsu.
Tu peux y entrer ?
Quand elle ouvrira un passage interdimensionnel,
je le ferai entrer en résonance avec ma Majesté Divine.
Je pourrai alors m'y introduire.
Si Sasuke est là-bas, je devrais pouvoir le ramener !
Super, je vais aller donner un coup de main à mon original.
En revanche...
Ça va demander une quantité folle de Chakra,
car ce ne sera pas ma propre bulle.
Si je manque de Chakra là-bas, tout est fini.
OK, je t'accompagne !
Mon original peut tenir sans moi.
Il est coriace !
Le Chakra d'un clone ne suffira pas.
Et avec le Chakra de mon Sceau, ça n'irait pas ?
On devrait avoir juste assez.
Suivez-moi, tous les deux.
D'accord.
J'ignore si Sasuke est bien dans cette dimension,
Le seul moyen de le savoir, c'est d'y aller,
S'il y est, je le trouverai et le ramènerai au Naruto original.
Obito, merci pour ton aide.
De tout mon cœur.
Et merci pour Sasuke.
Tu n'as pas à me remercier. Considère-moi comme ton ennemi.
Maintenant, tu n'as plus de masque.
J'étais un ami de Kakashi,
un soldat aux ordres de ton père
et un Uchiwa, comme Sasuke,
et puis surtout... Un Hokage supporte la douleur
et marche devant les autres.
Il n’y a pas de raccourci pour devenir Hokage !
Ni de voie de fuite pour celui qui le devient !
Son attitude rassemble les hommes autour de lui,
s'il se retrouve en danger, on accourt pour l'aider !
Tu le sais,
j'avais le même rêve que toi.
Mais assez parlé, le temps joue contre nous.
Mais... laissez-moi marcher à votre tête
et mourir dans l'honneur.
J'arrive bien tard. Avez-vous pu en apprendre plus ?
Il n'y a personne.
Sinon la dépouille de Madara...
Si la moitié de son corps gît ici,
on peut en conclure que Madara est mort.
Même si j'ai un mauvais pressentiment.
Quoi qu'il en soit,
il est parvenu à déclencher les Arcanes Lunaires Infinis.
Même si ça n'affecte pas les défunts.
Et de ton côté, quatrième ?
On a tenté de libérer les nôtres de l'illusion
en abattant l'arbre qui enserre les victimes
de ses racines, mais c'était en vain.
Ils ont été de nouveau submergés par le lierre.
Ça n'a donc eu aucun effet.
Nous devons nous assurer que Madara est réellement mort.
Ensuite, on utilisera sa dépouille pour le rappeler avec Edotensei.
Et on le fera parler.
Et sacrifier quelqu'un pour le rituel ? Jamais !
Les circonstances le commandent !
Il doit y avoir un autre moyen.
Je le savais. Tu es un être bienveillant.
Toi, l'Avatar d'Asura.
Qui es-tu ?
Je suis Hagoromo, le fondateur du Ninshû.
Connu sous le nom d'Ermite Rikudô.
Sous-titres : Sébastien Bigini